Вариант 11
Коэффициенты системы линейных уравнений заданы в виде прямоугольной матрицы.
С помощью допустимых преобразований привести систему к треугольному виду.
Найти количество строк, среднее арифметическое элементов которых, меньше заданной величины.

Вариант 17
Путем перестановки элементов квадратной вещественной матрицы добиться того,
чтобы ее максимальный элемент находится в левом верхнем углу,
следующий по величине — в позиции (2,2),
следующий по величине — в позиции (3,3) и т. д.,
заполнив таким образом всю главную диагональ.
Найти номер первой из строк, не содержащих ни одного положительного элемента.

Вариант 20
Дана целочисленная прямоугольная матрица. Определить:
1) количество отрицательных элементов в тех строках, которые содержат хотя бы один нулевой элемент;
2) номера строк и столбцов всех седловых точек матрицы.
Примечание. Матрица А имеет седловую точку Аij, если Аij является минимальным элементом в i-й строке и максимальным в j-м столбце.